Вступление: Cm F A# Gm

Gm                Cm
И нигде и ни во сколько
 F                 Gm
Повстречались и забыли.
                     Cm
Брызги, капельки, осколки
 F             Gm
Никого не зацепили.

Брызги, капельки на ветер,
И тебя никто не тронет.
Дядя Степа на конфете
Помещается в ладони.

       Припев:
        Cm       F
     Напитки покрепче,
         A#     Gm
     Слова покороче -
          Cm         F
     Так проще, так легче
         A#     Gm
     Стираются ночи.

     Звонки без ответа,
     Слова и улыбки.
     Вчерашнее лето,
     Смешная ошибка.

А давай, как будто праздник:
В небо шарики, салюты.
Синий, белый, желтый, красный.
Брызги, капельки, минуты.

Падаю на ровном месте,
Зацепиться бы за воздух.
Там, где нолик, ставил крестик.
Там, где рано, ставил поздно.

  Припев

Брызги, капельки, минуты.
Становился чемпионом.
Выбирал себе маршруты,
Выбирал себе перроны.

И нигде и ни во сколько,
Что бы не было вопросов.
Брызги, капельки, осколки,
Холостые папиросы.

  Припев
